• Moreh의 분산추론 소프트웨어 스택과 다중 GPU 클러스터 기반 분산 추론 환경을 이해하고, 고객사 요구사항에 최적화된 기술 솔루션 설계부터 최종 도입까지의 전체 제품 라이프 사이클을 리드하여 매니징 합니다.
• 고객사 엔지니어링 조직과 내부 R&D 팀 사이의 기술적 가교 역할을 수행하며, 도입 과정에서의 기술적 리스크를 선제적으로 식별하고 관리합니다.
• 문제 해결을 위해 Moreh 소프트웨어 스택이나 고객 애플리케이션의 코드를 직접 수정하거나, 실험 설계를 통해 기술적 가이드를 제시합니다.
주요업무
• 고객 애플리케이션에 영향을 주는 복합적인 기술 이슈의 초도 진단 및 해결 (연산 정확성 검증, 오차 분석, 시스템 성능 최적화, 프레임워크 호환성 검증 등)
• 고객 니즈에 부합하는 제품 도입을 위한 소프트웨어 평가 시나리오 설계 및 교차 검증
• 고객 니즈와 기술적 병목 지점을 데이터 기반 정제 및 제품 개선 로드맵 도출
• 내부 R&D팀과의 협력을 통한 고객사 문제 해결을 위한 실험 설계 및 수행
자격 요건
• 컴퓨터 공학, 데이터 사이언스, AI 관련 유관 전공(학사 이상)의 공학 지식을 보유하신 분
• AI 모델 학습/추론, LLM 서빙 파이프라인, 컴퓨터 아키텍처에 대한 이해가 있으신 분
• 다양한 이해관계자 속에서의 고객 문제 해결 경험 및 논리적이고 원활한 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분
• 글로벌 고객사 및 파트너 사와의 협업을 위한 비즈니스 수준의 영어 활용 능력을 갖추신 분
• 팀워크를 중시하고, 긍정적인 태도로 동료들과 적극적으로 협력할 수 있으신 분
우대사항
• 머신러닝 엔지니어(MLE)로서 2~5년의 실무 경력 보유자
• vLLM, SGLang 등 LLM 추론 엔진을 활용한 서비스 구축 경험 및 PagedAttention 등 핵심 알고리즘에 대한 이해
• Kubernetes 환경에서 서빙 프레임워크 배포 경험, Docker 컨테이너 기술 및 가상화 환경에 대한 이해
• 컴퓨터 시스템, AI SW 혹은 HW 유관 분야 석/박사 학위 소지자.
• 뛰어난 기술 작문 능력 및 논리적 사고 능력
• 비즈니스 영어/중국어 능통자
